- by momo16 -
ayo cepat!
kenapa kita memilih ini
daripada menonton filmnya..
Jika mereka hilang fokus
walaupun dalam milidetik sekalipun...
...kau harus menyeret mereka
keluar dari pagar dengan sekop.
Kau datang untuk melihat tabrakan?
Tidak, aku ingin melihat mereka...
Tentu saja untuk lihat tabrakan.
Kau gila, Hunt.
- Ayo!
Lihat, Nick datang membawa makanan.
Hei, sobat.
- Ini dia.
Ya.
Hai, sayang.
- Hei.
Oh, astaga.
Waktunya kau simpan hal-hal lucu, Nicky boy.
- Oh, terima kasih, sobat.
Ah, hebat.
Oh, astaga.
- Oh. Ini. Mau minum?
Oh. Apakah itu straight-up Jack?
- Ini temannya Jim.
Mungkin nanti, ya?
- Hei, sport.
Bolehkan pacarku meminjam teropongmu?
Ini sebenarnya bukan
teropong. Ini lebih...
Minumlah sepuasmu.
Cepat, cepat, cepat.
Pelan-pelan, teman.
Craig Perry menutup pintu sementara
Mark Helfrich mencoba menyusulnya.
Hei, terima kasih sudah
membuatku bolos dari kuliah.
Aku sungguh membutuhkan ini.
Permisi. Maaf.
Itu keputusan yang hampir saja..
Hebat. Apa yang baru kulewatkan?
Bisa melihatnya, nona?
- Maaf, tidak.
Bisakah kau geser sedikit lagi?
- Bolehkah?
Tentu.
- Terima kasih, bung.
Terima kasih.
- Kupikir ksatria itu telah hilang.
Heh. Itu tak benar.
Aku punya koboiku di sini.
Cari kamar sana.
Hei. Tutup dengan ini.
Oh, Bu, jangan tampon.
- Pakai saja... Masukan.
Nick. Nick.
Ini geli.
- Aw, Bu.
Tidak, tidak, tidak. - Dia
memasukan tampon ke telinganya.
Itu buruk.
Aku tak bisa lihat sekarang.
Hei, yang di depan duduklah, brengsek.
Mendekati separuh perjalanan.
Datang si petugas jaga.
Pak.
Tolong pindahkan kakimu.
Terima kasih.
Hei, seberapa tua tempat ini?
Jangan tanya.
Ayo, cepat.
- Cepat, cepat, cepat.
Pasang ban.
Apa itu?
Apakah aman duduk di sini?
Tentu saja. 'Kan ada pagarnya. Kita aman.
Tenang.
Pemutaran ulang Camping World
Regional Series race...
...diputar di Replay Race Channel
pukul 3 sore.
Apa kau merasakannya?
Baru saja, di sini.
Kau baik-baik saja?
Aku merasa ada yang menyentuhku.
Sesuatu yang aneh.
Cepat, cepat.
Ayo, ayo.
Dua oke.
- Cepat, cepat, cepat.
Tidak, tunggu! Obeng! Sial!
Oh.
Ayo, ayo. Cepat pergi!
Ayo.
Minggir!
Cepat. Kita pergi dari sini.
Ayo.
- Anak-anak, tunggu!
Cepat, Bu.
Bu!
Hei! Hei! Ini jalan keluar!
Ayo, cepat.
Hunt!
- Janet!
Ayo cepat. Ayo.
- Pintu keluar di sebelah sana. Ayo.
Ayo, ayo! Lewat sini! Lari!
Lori!
- Awas!
Lori. Lori, ayo, kita pergi!
Kita keluar dari sini!
Cepat! Dorong!
Ayo!
Ow. Hei. Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Nick, apa ada masalah?
Oh, astaga, apa itu straight-up Jack?
Bukan, bukan, ini...
- Temannya Jim.
Kau tahu penyimpananku. Kau ular.
Koboi dengan topi. Dia duduk di sini.
Permisi. Maaf.
Koboi.
Tampon. Dia mengambil tampon.
Dia masukkan ke telinga anaknya.
Siapa?
- Dia, yang di sana.
Hei. Masukkan ini di telingamu.
Oh, Bu, jangan tampon.
- Masukkan ini ke telingamu.
Hei, bagaimana kau tahu
dia akan lakukan itu?
Itu tampon yang banyak yang
dibawa oleh seorang wanita.
Nick? Nick. Ada apa?
"Duduk" semacam itu. "Duduk...
Yang di depan duduklah, brengsek".
Yang di depan duduklah, brengsek.
Datang si petugas jaga.
Pak. Tolong pindahkan kakimu.
Terima kasih.
Ayo.
- Pindahkan.
Cepat ambilkan ban.
Itu mobil yang akan tabrakan.
Kita harus pergi dari
sini. - Syukurlah.
Apa? Tidak, tidak. Aku bertaruh $500
dalam balapan ini. - Tak ada yang peduli...
Kita harus pergi dari sini. Kita
akan mati. Akan ada kecelakaan.
Hei, nak, itu tak lucu.
Kita harus pergi sekarang.
Cepat. - Tenang, Nick.
Nick, tenanglah.
- Oh, astaga.
Apa masalahmu, bro?
Lepaskan aku.
Ayo, kita pergi. - Tunggu.
Anak-anak, tunggu!
Akan kutendang bokongmu, banci!
Sialan!
Dasar bodoh.
Andy.
- Tetap di sini.
Kembali kemari, nak!
- Hei, brengsek!
Apa kau sudah gila?
- Aku melihat semuanya.
Akan ada tabrakan.
- Tentu saja ada tabrakan.
Selalu ada tabrakan di sini.
Tabrakan apa?
Itu tabrakannya. Itu
tabrakan yang kubicarakan.
Kau bergurau? Itukah alasannya
kenapa aku menahan si leher merah ini.
Jangan tersinggung.
Pak. Tidak, tidak... - Tapi
isteriku di sana, brengsek!
Tidak, kau tak boleh ke sana.
- Lepaskan aku! Aku harus mencarinya!
Bung, tenang.
- Dia isteriku!
Lepaskan aku! Lepaksan tanganmu dariku!
Apa kau sudah gila?
Ini pesanannya.
- Terima kasih.
Tunggu sebentar.
- Tak masalah.
Nick, apakah itu seperti mimpi atau
seperti suara berbisik di kepalamu?
Aku... aku melihatnya.
Bisakah kita lupakan ini?
- Apa kau bercanda?
Aku takkan pernah melupakan
bayangan itu dari kepalaku.
Maksudku, wajah gadis itu...
- Janet. Dengar, aku tahu ini sulit.
Kita semua agak takut, oke?
- Tapi kenapa kita masih hidup?
Siapa peduli kenapa? Oke?
Jika kita selamat, kita layak untuk itu.
Hunt, bisakah kau simpan
koin keberuntunganmu?
Teman-teman, lihat.
Kurasa kita harus pergi ke tugu
peringatan itu. - Aku tak bisa.
Aku tak bisa kembali.
- Ya, masa bodoh.
Kita bisa memberikan tanda
penghormatan untuk mereka.
Mereka siapa?
Mereka yang tak punya Dr. Xavier
yang menyuruh mereka untuk pergi?
Mereka yang tak punya ini?
Ayo, Janet. Cium ini.
Itu pilihanmu, kepala atau ekor,
tapi kau tahu aku suka kepala.
Aku tak percaya aku berkencan denganmu.
- Aku tak percaya kau sangat beruntung.
Teman-teman, lihat. Kita di sini.
Oke? Sesuatu memberikan
kita kesempatan kedua...
...jadi ayo bersyukur untuk itu
dan cobalah untuk memanfaatkannya.
Oke?
Ayo, kita pergi.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
Oke.
Hai.
Hai, aku berharap kalian datang.
Aku ingin beterima kasih.
Kau adalah pahlawan.
Karena peringatanmu, kami hidup
dan dua putera kami selamat.
Dengar, aku bukan pahlawan,
oke? Aku... tidak...
Kau tahu.
Bagaimana kau tahu itu akan terjadi?
Aku tak tahu. - Dengar, kami
senang kalian baik-baik saja.
Hati-hati.
Terima kasih.
Aku senang kau selamat.
Permisi.
Aku, petugas keamanan. George.
Nick.
Lori.
Hai.
- Hai.
Aku sangat ketakutan atas
apa yang terjadi di sana.
Aku ingin menanyakanmu bagaimana
kau... - Kau membunuh isteriku.
Aku ingin mengejarnya, tapi...
...kau, uh...
Aku turut berduka cita atas kehilanganmu.
Tak ada yang hidup selamanya, negro.
Hei, tak perlu seperti itu,
bung. - Mundur, kau brengsek.
Sudah waktunya Anda pergi, pak.
Waktu?
Waktumu akan datang, cokelat.
Ada apa?
Aku mimpi buruk.
Tak apa, itu cuma mimpi.
Kelihatan nyata.
Cobalah tenang dan kembali tidur.
Aku di sini.
Sialan.
Hei, Ma. Ini sudah larut. Apa
yang ibu lakukan selarut ini?
Oke.
Tidak, tidak, semuanya
baik-baik saja. Ya, baik saja.
Oke.
Waktunya habis.
Sialan.
Akan kubakar kau.
Dia mungkin tidak...
Tidak, tidak, tidak! Sial!
Tolong! Tolong!
Tolong, aku terbakar!
Kakiku terbakar!
Oh, astaga.
Pantatku terbakar!
Tuhan! Pantatku terbakar!
Hei, sayang, ada apa? - Hei, Lori.
Hidupkan Channel 7 sekarang.
Kau masih ingat si leher
merah dari arena balap?
Dia mati.
- Apa?
Ya, sebentar.
...dari kecelakaan tragis.
Walaupun penyelidikan masih dilanjutkan...
...paramedis mengumumkan Daniels
tewas dalam kecelakaan itu.
Nick, kemari.
Karyawan dari Cabang PTA dan NRA...
...Carter Daniels tinggal di Fort Wayne.
Masih kurang jelas bagaimana
penyebab Daniels tewas.
Yang diketahui saat itu
truk tarik menyeretnya...
...menurun ke jalan di daerah
perumahan sebelum truknya meledak.
Mau dengar sesuatu yang mengerikan?
- Isteri Carter tewas...
Aku pernah melihat pintu itu sebelumnya.
Info selengkapnya dalam berita malam.
Hei, sudah dulu. Akan
kuhubungi lagi nanti.
Oke, dagh.
Ada apa? Kenapa?
Kau ingat mimpiku semalam?
Kurasa itu bukanlah
mimpi. Itu seperti...
Itu seperti sebuah penglihatan.
Maksudku, mimpiku, dalam
mimpiku ada api, ada kait...
...dan pintu merah itu.
Dan sekarang pria rasis itu mati.
Sepertinya aku melihat petunjuk
bagaimana dia akan meninggal.
Barusan aku melihat yang lain lagi.
Tunggu, kau melihat
orang lain akan mati?
Siapa?
- Aku tak tahu.
Itu tak masuk akal.
Tak ada yang masuk akal.
Sejak aku tinggalkan arena balap, aku
merasa ada sesuatu di ruangan ini bersamaku.
Apa yang terjadi denganku?
Hei, lihat. Kemari.
Pasti kau tak bisa melempar
palang itu dengan batu. - Oke.
Ya.
Oke, oke, hentikan.
Ya!
- Hei.
Lemparan bagus.
Hei, kalian ini apa, bodoh atau apa?
Pergi dari sini.
Oke, kemari.
Ibu mau kalian bermain video games.
Kembali kemari dalam satu jam.
Baiklah!
- Sama-sama.
Terima kasih.
- Terima kasih, Bu.
Aku yang pertama ke "Atomic Destroyer".
- Tidak, aku.
Hai, Cheyenne, maaf terlambat.
Aku ada janji jam 5:00 dengan Richard.
Oh, kau tak terima pesan kami?
Richard tak masuk hari ini.
- Apa?
Ada yang mati di daerah dia tinggal.
Terseret di jalanan dengan terbakar.
Bukankah itu menyedihkan?
- Buruk.
Jadi janjiku? Apakah ada yang
lain yang bisa membantuku?
Jam kerja pukul 10 ke 6,
dan kami tutup jam 6. Jadi...
Aku mengerti, tapi pertandingan sepak
bolanya telat, dan malam ini aku keluar...
...pertama kalinya dalam bulan ini,
dan aku sudah menantikan ini.
Kumohon.
Lihat ini.
- Kau membunuhku.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Maaf, itu...
Itu agak sedikit kencang.
Maaf.
- Tak apa.
Jadi, Dee Dee, terima kasih sudah mau lembur.
Sudah berapa lama kau memotong rambut?
Cukup lama.
Kursi sialan.
Aku sudah bilang pada mereka
untuk memperbaikinya jutaan kali.
Oh, Dee Dee?
- Ya?
Bisakah kau ambilkan segelas air?
Tentu.
- Terima kasih.
Bagaimana?
- Hampir selesai.
Aku suka warnanya. Bagus sekali.
Menurutmu begitu?
Maaf. Maafkan aku.
Itu takkan terjadi lagi.
Tak apa.
Wow.
Hai, Bu.
- Hei.
Oh, astaga, kalian baik-baik
saja? - Hati-hati.
Terima kasih, Dee Dee.
- Sama-sama.
Bersenang-senanglah.
Hentikan.
- Oke, kalian, hentikan.
Maafkan mengenai itu.
Mereka takkan lepas dari pengawasanku
sampai aku kirimkan mereka ke kampus.
Mungkin sekolah militer?
- Ya, mungkin.
Baiklah, anak-anak, ayo.
Cepat. Masuk ke mobil.
Aku mengawasi kalian berdua.
Oh, astaga!
Itu wanita dengan anak-anak dari arena balap.
Kita baru kehilangan MlLF yang seksi.
Teman, ini serius.
- Ya.
Tidakkah kau pikir ini aneh kalau
dua orang yang Nick selamatkan mati?
Aneh memasukan tampon ke telinga
anak-anak. Itu baru aneh.
Dia tetap mati cepat atau lambat.
Karena itulah kami meminta kalian kemari.
Malam sebelum kejadian
itu, Nick bermimpi aneh.
Bagus. Aku senang membatalkan
permainan golfku demi ini.
Tapi ini bukanlah mimpi.
Itu seperti suara dan gambaran
yang datang secara acak.
Ini tidak masuk akal. Lalu aku
baca penyebab mereka tewas...
...dan aku sadar kalau aku melihat
bagaimana orang berikutnya mati.
Tunggu, apa maksudmu,
"orang berikutnya"?
Oke, jangan tertawa, tapi kami telah
meng-google pertanda-pertanda...
...penglihatan, tanda, hal semacam itu
untuk mencari informasi yang bisa kita dapat.
Ada banyak artikel mengenai orang...
...yang punya pertanda mengenai musibah...
...mereka menyelamatkan diri...
...dan kemudian mereka mati.
Oke, jadi orang-orang
mati. Memang kenapa?
Semua orang yang selamat akhirnya mati.
Dalam urutan yang tepat mereka
ditakdirkan mati dalam kecelakaan.
Kita selamat.
Jadi berarti kita akan mati?
Siapa selanjutnya?
- Aku tak ingat.
Tapi pasti ada jalan keluar.
Ada yang mengatakan rantai
urutannya bisa diputus.
Seperti jika kau menghalangi
kematian orang lain...
...maka itu akan berakhir.
Tapi ada juga yang mengatakan
kalau rantainya putus sepenuhnya...
...maka kau merubah urutan kematian,
dan cepat atau lambat, giliranmu datang.
Itu omong kosong menyeramkan.
Diam. Ini tidak lucu.
Dia kebanyakan nonton TV.
- Kau tahu ini mempengaruhiku.
Tak apa. Yang kita lakukan adalah
mencoba mencari tahu apa yang terjadi.
Kalian harus cari tahu itu tanpa aku.
Kalian bisa hubungi aku nanti, tapi
aku harus pergi. Semoga kalian senang.
Janet, kembali. Jangan pergi.
Tidak, Lori. Tidak.
Kalian membuatku takut.
Ada apa dengannya? Dia datang
dengan gelisah tapi normal...
...ke gelisah dan sungguh gila.
Kenapa kau berkata begitu?
Dia melihat orang lain mati.
Kita juga.
- Ya, dan kita semua takut.
Apa yang bisa membuatmu sensitif?
Aku tak tahu.
Aku tak pernah mencobanya.
Kau mau kemana?
Jika kau benar mengenai hal-hal itu...
...maka aku akan menikmati setiap
detik dari hidupku yang tersisa.
Aku akan bersenang-senang.
Jika aku mati, aku sudah mencobanya.
Teruskan perdebatan baik ini.
Dan jika aku menabrak Janet,
aku akan melihatnya.
Terima kasih.
Itu berjalan baik.
Ya, teman kita berpikir kita gila. Itu bagus.
Mungkin kita memang gila.
Dengar, mungkin itu memang
suatu kebetulan yang aneh.
Menurutmu?
Kuharap begitu.
Nick? Apa yang kau lihat?
Kurasa kita bisa menghentikannya.
- Caranya?
Kita harus kembali ke arena balap.
Oh, Tuhan.
Lihat tempat ini.
Semua orang-orang itu...
Aku tak mau ada di
sini. - Aku tahu.
Tapi hanya inilah cara agar
aku bisa mengingat urutannya.
Sebelah sini. Di sini kita berada saat itu.
Ayo kita lihat apakah berhasil.
Pacar si mekanik itu mati pertama kali.
Lalu si rasis dan isterinya.
Wanita dengan anak-anak itu, dia berikutnya.
Ayo pergi. Kita tak
boleh ada di sini. Ayo.
Aku tak bisa ingat siapa yang mati berikutnya.
Tak apa. - Aku tak tahu apa yang
harus kulakukan. Aku tak bisa...
Mungkin ini ide buruk.
Tidak.
Akan kucoba.
Kau harus punya alasan
bagus menyelinap kemari.
Aku cuma ingin mengingat urutannya.
Anak muda, itu terdengar gila.
Tapi mungkin ini bisa membantu.
Ini adalah video kamera
saat kejadian itu.
Di sana.
Itu tempat dimana laki-laki
dengan bajuk mekanik itu mati.
Jadi dia selanjutnya.
- Kurasa begitu.
Runtuhan atap itu membunuh Hunt dan Janet.
Dan itu saat kau mati.
Kemudian Lori.
Lalu aku.
Mungkin jika kita bisa hentikan si mekanik ini
dari kematian, kita bisa memutuskan rantainya...
...dan kita semua bisa selamat.
Tapi bagaimana? Maksudku,
kita bahkan tak tahu namanya.
Kita tak tahu apapun tentangnya.
- Tapi kita tahu dimana dia bekerja.
Grandstate Customs.
Aku harus selesaikan ini.
Ikat fiberglasnya juga.
Sudah selesai dengan tubrukannya?
- Ya, sebentar lagi.
Kau yang ingin memateri itu, 'kan?
Hei, bisa kau tolong
aku dengan alat ini?
Barang bagus.
Hei!
- Kau baik-baik saja?
Siapa si bodoh itu?
Kau. Apa yang kau lakukan di sini?
Mencarimu.
Dengar, maaf kalau aku kasar begini,
tapi hidupmu dalam bahaya. Kau akan mati.
Tiga orang yang meninggalkan
stadion sebelum kecelakaan itu...
...mereka telah mati.
Maaf, tapi kami rasa kau selanjutnya.
Kau serius?
Andy.
Kau tahu tak boleh ada orang lain di sini.
Ajak mereka keluar. Tak boleh ada tamu.
Ayo.
Dengar, aku mencoba menata hidupku lagi, oke?
Maksudku, menyaksikan Nadia
mati seperti itu di depanku...
Hei, aku tahu betul yang kau rasakan.
Aku kehilangan isteriku dan puteriku
di sebuah kecelakaan mobil.
Aku yang mengendarainya dan mabuk.
Setiap hari, aku bertanya pada diriku
kenapa bukan aku saja yang mati, kenapa mereka.
Untuk waktu lama, aku
menahan rasa sedih dan amarah...
...itulah yang menghancurkan kenangan mereka.
Sekarang aku hidup dengan nama mereka.
Hei, aku benci memotong pembicaraan,
tapi perasaanku tak enak.
Dengar, nak. Aku bekerja di
tempat berbahaya setiap hari.
Jika sudah takdirnya mati,
itu akan terjadi sekarang.
Awas!
Sial.
- Kau tak apa, Andy?
Ya, aku baik-baik saja.
Kurasa bukan giliranku yang mati.
Kalian hati-hati.
Kau baik-baik saja?
Sayang, maksudku, jika kau bisa
hentikan kematian berikutnya...
Aku melihat petunjuk, tapi
aku tak bisa menyatukan itu.
Kau harus berpikir. Siapa
berikutnya? - Aku tak tahu.
Kita harus ingatkan teman-teman kalian.
Bagaimana?
- Siapa berikutnya?
Mereka berdua mati di reruntuhan.
Entahlah. - Nick, pikirkan. Fokus.
Salah satu dari mereka pasti yang duluan.
walaupun itu satu detik lebih cepat.
Apakah Hunt, atau Janet?
Kau harus cari Janet.
Aku cari Hunt. Oke?
Oh, Tuhan. Lebih cepat.
Lebih cepat, lebih cepat.
Jangan malas, lebih cepat.
Jangan bergerak, berhenti.
Gerakkan lagi. Oh!
Tidak, ayolah. Bangun. Tidak, kita
belum selesai. Aku belum selesai.
Ayolah.
Tidak, tidak.
Apa kau bercanda?
Aku selesai, 4 menit lalu.
Pernah bermain "Donkey Punch"?
- Sial.
Permisi, nona, tapi bisakah kau bantu
seniman yang sedang berjuang?
Tentu.
Terima kasih.
- Semoga harimu indah.
Ayo kita lihat yang kita dapat, Browning.
1 sen? Ini buruk.
Oh, sial.
Bagus.
Ayolah, benda sial.
Ayolah, angkat teleponnya. Ayo.
Kau dimana? Ayo.
Ini Hunt. Kau tahu harus apa.
Hunt, dengarkan aku sobat. Jangan
dekat air, oke? Menjauhlah dari air.
Kau punya tiga pesan penting.
Lucu?
Berikan aku pistolnya.
- Tidak.
Berikan padaku pistolmu.
Tidak.
Sial, teleponku.
Sial.
Sempurna.
Hei, Lori, aku di tempat cuci
mobil. Akan kuhubungi lagi nanti.
Janet, tunggu, tunggu. Sial.
Kau tahu tempat cuci
mobil di sekitar sini?
Ya, ada satu di jalan 18th.
- Kita harus ke sana.
Ya. Aku memilikimu mesin.
Lori?
Apa yang begitu penting?
- Jangan dekat air.
Apa? Air?
Jangan dekat air!
- Air? Lori?
Tunggu. Lori?
Sial.
Tak ada layanan.
Ayo, ayo, ayo.
Ayolah.
Tuhan, tidak.
Tutup!
Oh, hentikan! Oh, Tuhan, tidak!
Oh, Tuhan! Tolong!
Kumohon, tolong aku!
Angkat teleponnya, Janet.
Oh, Tuhan! Tolong!
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Kita hampir sampai.
Oh, sial. Ke depan!
Tidak, tidak.
Itu tempatnya.
- Cepat.
Ke belakang, George. Dia di dalam sana.
Tidak!
Cepat, cepat, cepat!
Lori! Lori, keluarkan aku dari sini!
Sial. Aku datang. Bertahanlah.
- Cepat, keluarkan dia.
Lori, tolong kau!
- Sedang kucoba.
Kemari, kupegang kau.
Hunt.
Kau punya asuransi?
- Ya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Maksudku, apa yang akan terjadi pada kita?
Kau tahu, menyelamatkan Janet
menghancurkan urutan kematian...
...dan kita bisa pulang atau
itu akan melewatinya dan lalu...
Aku berikutnya.
George, kau tak boleh menyerah.
Tidak, tak masalah.
- Apa maksudmu "tak masalah"?
Maksudku, mungkin jika kita bersama...
- Tidak, aku tak masalah dengan mati.
Dan, keluargaku menungguku.
Aku siap mati.
Saat kita selesai di sini, kita
harus pastikan kamar tidur aman.
Aku tak mengerti bagaimana George
bisa begitu tenang menghadapi ini.
Mungkin dia shock.
- Tidak, bukan itu.
Jelas sekali. Sepertinya
dia pasrah menerimanya.
Kurasa dia menyerah.
Jika dia mati, aku berikutnya.
Dan saat itu terjadi, mungkin
kau harus menjaga jarak dariku.
Sayang, apa yang kau bicarakan? Ayolah.
Aku tak mau sesuatu terjadi padamu.
Dan jika kita bersama, itu lebih
mudah bagi kematian menjemput kita.
Aku tak peduli itu terjadi.
Kita bersama dalam hal ini.
Lihat.
Mungkin tak ada lagi yang mati.
Kita harus katakan pada George.
Halo?
George.
Kami pikir dengan menyelamatkan
Janet memutuskan rantainya.
George?
- George?
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan. Tidak. George...
Oh, Tuhan. Apa kau gila?
Setelah semua yang telah kita lalui.
Kenapa kau mau bunuh diri?
Mencoba memberikan Tuhan apa
yang menurutku Dia inginkan.
Aku sudah mencoba bunuh diri seharian ini.
Aku meminum satu botol obat penahan
rasa sakit. Aku malah memuntahkannya.
Lalu aku ke garasi, membengkokan
pipa pembuangan gas kotor...
...dan memasukan ke dalam mobilku,
mobilnya tak mau terbuka.
Lalu...
Tunggu.
Menyelamatkan Janet pasti
menghancurkan urutan kematiannya.
Kurasa kita harus merayakannya.
Telah memutuskan rentetannya.
Sari buah apel?
- Terima kasih.
Syukurlah.
- Dan bersulang.
Untuk kehidupan.
- Untuk kehidupan.
Kita telah diberikan kesempatan kedua.
Jadi, kalian akan melakukan apa?
Aku punya beberapa rencana.
Melakukan perjalanan, ke Paris,
mungkin ke pantai, St.Tropez.
Aku bersyukur kita masih punya
kehidupan menanti kita.
Ya.
Sekarang ini telah berakhir,
aku takkan menunggu lagi untuk itu.
Takkan pernah.
Mungkin sudah saatnya berhenti bicara
melakukan sesuatu dan mulai melakukannya.
Kau hanya hidup sekali, kan?
- Itu yang kumaksudkan.
Biar kuambil kuenya.
Kita berhasil.
Kita sukses.
Hei.
- Hei, sayang.
Apa sudah kau dapatkan tiket
keberangkatannya? - Ya, sudah.
Perlu sesuatu dari mall?
Tidak, tak ada.
Kau yakin tak ingin nonton film?
Ini film 3D.
- Love Lays Dying?
Ya, kurasa tak perlu.
Kurasa itu film cewek.
Tapi, aku sudah siapkan
barang-barang saat kau kembali.
Amsterdam, kami datang.
Aku tak percaya kita akhirnya pergi.
Kau tahu, Janet begitu iri.
Dia lagi kemari sekarang.
Aku harus pergi, oke?
Sampaikan salamku.
- Tentu.
Aku mencintaimu. - Aku
juga. Aku segera pulang.
Bye.
- Bye.
Hai.
- Hai.
John Doe, orang yang selamat yang tak
dikenal dalam kecelakaan di arena balap...
...akhirnya telah diketahui
identitas oleh keluarganya.
Jonathan Groves selamat dari reruntuhan.
George, seberapa cepat kau bisa
temui aku di Rumah Sakit?
Dengar, urutan kematian itu salah.
Masih ingat orang yang duduk
di depanku? Si Koboi?
Dia tidak mati, berarti dia berikutnya. Dengar,
ke sanalah dalam 5 menit. Aku lagi di jalan.
Kau baik-baik saja, Tn. Suby?
Kenapa kau peduli?
Kau tahu berapa banyak orang
sepertimu kubunuh di Korea?
Aku orang China, pak.
- Sama saja.
Aku membutuhkanmu di PT 3 sekarang.
Oke.
- Maksudku sekarang.
- Terima kasih.
Aku segera kembali untuk
memasukanmu ke dalam bak mandi.
Dr. Helfrich ke bagian kebidanan.
Hei. Tolong.
Dia lupa mematikan airnya.
Tolong.
Dr. Finn, extension 2861.
- Tolong.
George. George.
Dimana Lori?
Aku sudah menghubungi dan mengirimnya
SMS dari tadi. Dia tidak membalas.
Mungkin itu tak masalah. Ayo.
Bagaimana bisa ada yang lain di daftar itu?
Dia tidak meninggalkan arena bersama kita.
Jika aku memintanya pergi seperti
di pertanda itu, mungkin dia akan mati.
Dia selamat. Karena itulah
kau tak bisa bunuh diri.
Kau bukan yang berikutnya,
tapi dia. Itu tak ditakdirkan.
Jadi jika dia mati, aku berikutnya lagi.
Bagus.
Permisi.
- Dr. Taylor ke Pathology.
Dr. Sheila Taylor ke Pathology.
Ya.
Ini bagus sekali. - Ya, Aku suka.
Aku suka bagaimana mereka...
Oh!
- Aah! apa ini?
Hei. Hentikan...
Itu pintar sekali.
Seseorang bisa mati.
Aku merasakan sesuatu.
- Jangan kehilangan harapan.
Jika kita waspada terhadap pertanda
bahaya itu, kurasa kita bisa atasi.
Ayo kita cari Lori dan Janet. - Tidak,
bukan itu. Maksudku, ini seperti deja vu.
Isteriku bilang deja vu
adalah cara Tuhan...
Oh, Tuhan. Cepat.
- Oke.
Oh, terima kasih banyak.
- Oke, terima kasih.
Halo.
- Oh!
Keren, ayo.
- Bagaimana menurutmu?
Bagus dan fungsional.
Aku suka.
Sepatunya bilang, "Aku makin menua,
tapi aku masih suka ke pesta".
Aku tidak membelikannya
untukmu, tapi untuk Nick.
Dia suka.
Saatnya makan siang.
- Oke.
Kembali satu jam lagi.
Apa tempat yoghurt itu masih terbuka?
Ya, kurasa masih. - Tunggu.
Tali sepatuku tersangkut.
Apa? - Tali
sepatuku nyangkut.
Oh, oke, sini. - Bantu
aku lepaskan ini.
Aku akan menarik...
- Tak mau lepas, Janet.
Jangan takut.
- Tarik kakiku lebih kuat.
Bantu aku menariknya.
Tak mau lepas.
Sedang kucoba. Aku tarik.
- Pergelangan kakiku keseleo. Ow! Ow!
Sial.
Harusnya aku lihat talinya lepas.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ini dua tiket untuk Love Lays Dying.
Nikmati filmnya.
Terima kasih.
Hai.
- Halo.
Teater 13, pintu kedua di kiri.
- Terima kasih.
Kau mau kemana?
Cepat. Potong dia.
Apa kau gila?
- Dia memotong kita.
Sabar. Kita akan melewatinya.
Itu keren banget.
Yang di depan duduk, brengsek.
- Itu sungguh edan.
Pak, pindahkan kakimu.
Masukan ini ke telingamu. Suaranya keras.
Apa maksudmu?
Dengar, jangan marah padaku...
...tapi apa kau ingat saat
Nick bilang dia melihat pertanda...
...sebelum hal buruk terjadi?
Sekarang kurasa aku melihat pertanda itu.
Lori, itu sudah berakhir.
Takkan ada yang terjadi.
Sekarang bisakah kita menonton filmnya?
Ini bercanda?
Semuanya pergi.
- Kita takkan berhasil.
Ini akan meledak.
Lori. Lori.
Lori!
- Diam.
Selamat tinggal, brengsek.
"Dixieland".
Ada yang tak beres.
- Jangan bercanda.
Orang di sampingku tak mau diam.
- Tidak, aku serius. Ada yang tak beres.
Semuanya terjadi seperti di arena balapan.
Lori, kau di sini?
- Nick.
Ini belum berakhir.
- Apa?
George mati.
Janet, ayo. Kita harus pergi sekarang.
Tidak. Aku tak mau terus
begini, oke. Kalian berdua gila.
Janet, kita harus pergi. Ayo.
- Tidak. Tidakkah kalian lihat?
Harusnya di sini aku berada,
bukan di arena balapan itu.
Ayo.
- Aku ingin menonton film ini.
Selamat tinggal, brengsek.
Janet!
Lori, ayo!
Cari jalan keluar. Tetap tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo!
Aku pegang kau.
- Tarik aku.
Nick! Nick!
Tolong!
- Bertahanlah!
Pegang lenganku!
- Jangan lepaskan aku.
Naiki lenganku!
Tidak! Bertahanlah. Aku pegang kamu.
Tidak, tidak!
Lori, tidak! Lori, tidak!
Maksudku, ini deja vu.
Isteriku bilang deja vu
cara Tuhan... - Awas!
Lori.
Hei, awas.
Yang di depan duduk, brengsek.
Janet, ada yang tak beres.
Ayo, ayo, ayo.
Sial.
Sial! Oh!
Kita salah dalam urutan itu. Bagaimana
jika kita salah dengan rentetan itu?
Kalau begitu kita tidak di sini sama sekali.
Dan aku di sini, sedang menonton film...
...walaupun teman baikku
mulai gila di sampingku.
Oh, sial.
Oh, Sial.
Ini akan meledak. Awas!
Ayo. Ayo.
Selamat tinggal, brengsek.
Kurasa beginilah aku akan dikenang.
Terima kasih.
DUA MlNGGU KEMUDlAN
Hei, bung, permisi.
Bukankah harusnya ini tak begini?
Bukankah harusnya ini
lebih kokoh? - Kau benar.
Kami akan suruh seseorang betulkan itu.
Hati-hatilah. Percaya
padaku. - Ya.
Teh mint kecil.
- Terima kasih.
Latte untukmu.
Dan untukku...
Apa itu?
Chococcino besar dengan krim
sirup cokelat, karamel.
Kelihatan menjijikan.
Ya. Aku bisa kena diabetes
dan koma dengan melihat itu.
Apa yang bisa kukatakan?
Kelihatannya enak.
Ya, tapi rasanya memang menjijikan.
Kau yang menghentikan
kebakaran di mall itu, 'kan?
Kau menyelamatkan banyak jiwa.
Aku berada di tempat
dan waktu yang tepat.
Terkadang itu yang dibutuhkan.
Oke, itu sungguh aneh.
Hei, jangan ganggu fans-ku.
Aku suka tasmu.
Oh, terima kasih. Aku baru
membelinya. - Benarkah? Dimana?
Ya. Di tempat dekat
Brevig's. Baru dibuka.
Brevig's? - Ya,
dalam shopping center.
Ada toko grosir dan toko kartu dan ada...
Itu seperti toko
aksesoris. - Oh, ya.
Ini bagus. Jika kau mau yang
seperti ini, mereka punya dari wol.
Apakah ini satu-satunya?
- Ya.
Hanya dibuat dua?
Bagaimana menurutmu, sayang?
Hei, kadet luar angkasa,
kau ingin kembali ke Bumi?
Bagaimana kalau kita tidak merubah apapun?
Apa yang kau bicarakan?
- Apa yang kau lakukan?
Bagaimana jika kita berada di sini...
...berdasarkan rencana awal?